------------Lab 1 anteckningar------------
Problemet i A4 är ett linker error som kommer ifrån att
man inte hittar funktionen "the_function" eftersom man
inte "länkar ihop" separate_main-o och separate_fn.o.

A5: När jag körde make so kompilerades och länkades prog.
När jag gjorde make igen så stod det att det var "up to
date".

A6: Vid första anropet efter jag ändrade i makefile
för att inkludera mitt "helloworld"-program, så stod
det "Nothing to be done for "all"". Därför lade jag till
-c, och då kompilerades helloworld.cc. Då skapades
helloworld som fungerade att köra.
Förstår inte riktigt vilken information som finns i
.d-filer.
