------------Lab 1 anteckningar------------
Problemet i A4 är ett linker error som kommer ifrån att
man inte hittar funktionen "the_function" eftersom man
inte "länkar ihop" separate_main-o och separate_fn.o.

A5: När jag körde make so kompilerades och länkades prog.
När jag gjorde make igen så stod det att det var "up to
date".

A6: Vid första anropet efter jag ändrade i makefile
för att inkludera mitt "helloworld"-program, så stod
det "Nothing to be done for "all"". Därför lade jag till
-c, och då kompilerades helloworld.cc. Då skapades
helloworld som fungerade att köra.
Förstår inte riktigt vilken information som finns i
.d-filer.

A10,11: Dangling blir abortad och reslutatet blir alltid
olika eftersom dangling pointer refererar till ett
slumpmässig ställe i minnet.

I bounds blir också svaret olika på grund av samma
anledning. De första 10 accesserna fungerar, men
efter det så blir programmet out of bounds.

I bounds-heap blir dock svaret alltid samma, fast 
fortfarande fel.

I sum blir summan fel.

UB ger segmentation fault.

leak:
Entering inner block
leaving inner block
leaving example1
leaving main

När man gör makefilen som använder sanitizers så får
man följande resultat:

Får ingen skillnad på någon av dom :/
Fast när jag kör sum-alt så får jag error från sanitizern;
Den säger att det blir global-buffer-overflow, vilket
händer när man försöker lägga in mer data än vad en
datatyp har plats till.

Dangling, UB, leak.

I dangling körde jag först programmet i debuggern och
sedan använde jag bt för att få fram stack tracet. 
I stacktracet får jag en malloc_printerr (double free 
detected in tcache 2) vilket ledde till en abort.

I UB körde jag och hämtade sedan stack tracet.
Där fick jag "error reading varialbe: Cannot access
memory at address 0x2".

I leak fanns ingen stacktrace.

Jag testade även köra sum, men jag fick ingen stacktrace.
Jag testade göra makefile med o0 (och B) istället.

I leak fick jag detected memory leaks.

bounds-heap fick jag heap-buffer-overflow.

UB ger runtime error, reached end of a value-returning
function without returning a value.

Sum gav "load of address with insufficient space for
and object of type int."

bounds ger stack-buffer-overflow.

Dangling ger heap-use-after-free.


A12:
För att göra A12 gjorde jag makefile utan sanitizers (O0).

Valgrind i dangling detekterar ett fel. Invalid read/write
of size 4.

Bounds verkar inte ge några fel.

I bounds-heap står det invalid read of size 4 igen.
Det står dock "All heap blocks were freed -- no leaks
are possible", vilket låter konstigt med tanke på
programmet.

Sum hittar inga errors.

UB ger en massa "use of uninitialized values".

Leak ger en summary på hur mycket som leakades. 120bytes 
i detta fallet.

Jag körde även sum-alt som inte gav någon märkvärdig
output.


